[音乐]九件事展现你的无爱
你可以谈论的话，如爱情，你可以写诗和
唱歌并告诉大家您知道的事情，但是有时候您要做的就是
做正确的事，这对一个人的意义远胜于您所能说的任何话
说以下九点小事情将帮助您表达爱心
比赞美一起煮饭要好
我们将解释为什么它们每个对您重要的另一个人都如此重要
如果您想使自己的关系更加均匀，请观看此视频直到最后
永恒的爱[音乐]
让您的伴侣有一些时间来休息困难的日子，我们都需要一些时间来
从工作中休息，将注意力转移到我们的平常生活上，我们都是不同的
并在工作甚至情绪上都有自己的局限性，有些人可以
轻松地在同事们不间断的办公室里呆了八个小时
谈话然后在健身房进行适当的锻炼，回家做饭，仍然
每天在工作中有精力与他人进行更多的交流和活动
别人的陪伴已经足够精力和沟通智慧，所以如果您
伴侣下班回家很累，对清洁不感到欣喜不已
公寓或讨论床的象征意义的作品不
疯了不要匆忙做家务，给他一些休息的时间，
如果他需要一些单独的时间，是的，也有可能他身体不健康
精疲力尽并不意味着他在欺骗你或失去兴趣
在沟通中性格外向的人碰巧会爱上性格内向的人
这种心理差异会破坏您的人际关系，您如何才能
可能会利用独自坐着等你的伴侣进入
口语活动模式轻松寻找自己的好东西以保持生活
自己忙于一些您一直想做的事情
像厨师一样学习烹饪，编辑图片
说法语，或者您想为它编织一条超长的舒适围巾
冬天，你独自一人的时间是一个很好的机会，与此同时
您的伴侣会花一些时间重新装满情绪，这将对您有帮助
避免冲突，成为一个好的倾听者，你知道那个新来的女孩多么令人讨厌
我的办公室是她可能只是因为母亲是她的朋友而得到了这份工作。
老板，每当我穿上这条裙子时，我觉得我已经老了，因为它看起来
我还太年轻，两年前还可以，我要去哪里
变老是如此可怕，您的伴侣曾经尝试与您谈论
这样的事情，或者您可能是需要讨论所有这些问题的合作伙伴
如果您可以与此相关，那么对方会点击
绝对不热衷于参与讨论，好吧，他们
甚至没有听，如果您的伴侣想和您谈谈，请记住这一点
你一无所知或不感兴趣的事情不要拒绝吧
有时女孩只需要可以听最新消息的人
关于所有的销售，看看他们购买的所有东西，不要生气
这些时刻要成为一个善解人意的合作伙伴，如果您
另一个重要的人曾经向您抱怨说，您错过了他们告诉您的大部分信息
这并不意味着您必须去看医生并进行听证会
学习成为一个好的倾听者意味着不仅要倾听您的伴侣是什么
在不打扰他们的情况下告诉您，但要注意他们说的话
并记下它也意味着在两行之间阅读
男人通常讨厌猜测，但女孩喜欢说一些其他倾向
如果他们花10分钟解释新衣服的美感，然后
提到他们可悲地无处可戴，这并不意味着他们只是想
抱怨他们给你一个暗示，要求他们出去或计划一些事情
一起有趣的人说这将很容易，但最终您会
学习做到这一点，这将意味着世界对您特殊的人没有
即使你听到了神奇的八分，也禁止他们去见他们的朋友
信，他们不是我有食物，但我爱你，即使你有戒指
在你的手指上，快乐地计划你的婚姻
在一起，您的伴侣永远也永远不会成为您的财产，是的，他们仍然
有权见到他们的朋友，并在您不在时做不涉及您的事情
在恋爱关系中，你要做的最后一件事就是尝试让你的伴侣
每个人都需要私人空间并声称他们可以花钱进入您的财产
和他们的朋友一起，所以下次您的男朋友想和
他的朋友们不要生气，只是让他出去玩一些，是的
就像我们已经说过的，很长一段时间可以成为您的个人发展时间，
你可以做和男朋友一样的事情，花时间陪伴你
几个世纪以来未曾见过的朋友，晚上喝鸡尾酒和八卦
关于男人和其他人，当你踢足球时谁会是一个伟大的安慰
发烧友回来了，您将有新的话题要讨论，还有新的精力要做
一起令人兴奋的事情要注意他们喜欢的事情
幸福包括小事，她最喜欢的糖果，水果和洗漱用品
菜看似微不足道，但这对她来说是一个很大的信号
记住她喜欢你的东西，你珍惜你的关系和你的爱
她的工作方式都是通过烹饪他最喜欢的一餐来完成，这需要
大量的工作或打开体育频道，如果没有，您将不会观看
还告诉他我爱你这样简单的事情可以使人开心
什么时候是您最后一次为自己的特殊事物做些有意义的事情
嗯，前一阵子有人今晚做
我们一起梦想着度假，就像棕榈树陪伴着棕榈树，大海，鸡尾酒一样
因此，如果在寒冬中您的女朋友回家并向您显示
她的新帽子或泳衣不要生气，也不要说这是浪费
金钱却梦想着一起度假会多么美好
这里的每个人都想通过单击大拇指去度假，看看有多少
我们当中的一些人确实进行过详细讨论，我们希望女孩们会喜欢它，如果不喜欢它
可能只是让自己的家和阳光下的小岛变成一些沙滩
音乐或海洋的声音观看夏季冒险电影或制作
屋子里一些鸡尾酒和舞蹈，你的女朋友可以试一试
她刚买的那个夏天的东西，你可以穿夏威夷衬衫的声音
傻是做傻事的关键
和乐趣在一起将使美好的回忆和一个梦想成真的过程
需要一起制定计划，这是爱和承诺的标志
[音乐]赞美
来了一个大惊喜，女孩并不是唯一喜欢听音乐的人。
夸奖，即使他们不公开承认男人喜欢知道这一点
他们看起来也不错，所以告诉你的男朋友，他非常
英俊，他的衬衫真的很适合他，或者他的袜子真的很酷，这是
能让他感觉良好的小事，你知道你还能做些什么
小巧的便利贴，您的伴侣肯定会在其中看到您的
微笑使我快乐，你今天会做得很好
甚至最强壮的心也像里面的小独角兽一样融化并跳舞
同样的技巧对女孩也有效，他们公开承认自己是爱人和朋友
他不是一个暴君批评使人满意并试图参与其中的人。
男人的东西，除非男人确定你会从女友那里看
你知道什么对我更好让他独立决定
如何修理东西，让他选择在家穿什么或穿什么
设定铃声时，他需要能够与自己在一起时自己做出决定
您我们知道您只是在尝试提供帮助，我们同意他购买的绿色衬衫
看起来丑陋的他，但这是他的选择，当然，让他成为
男人在房子里，如果他想要的话，如果有东西坏了，他正试图
修复它，让他去做，不要告诉他，他会把它弄坏，或者
他做错了，对他有信心一起煮晚餐
没有时间快餐正是您所需要的，但有时您
关心所吃的东西，煮一些不寻常且好吃的东西
你想煮的东西一起去超市在那吃
桌子在这里最重要的是彼此相处不要让一个
人做任何事情，当您提供帮助时，他们的情绪都会发生很大变化
一起计划和烹饪一顿大餐有点像
你们每个人在一起生活有一些任务和责任，它将
只有在团队合作的情况下才能成功完成工作
火鸡在一起，您可以度过生活中的更大危机，别烦恼
由于瑕疵，我们都非常不同，没有人是完美的，她忘了补充
盐，他洗完澡后再也不用新鲜的毛巾放松一下
建立和谐的关系，我们需要学会不要注意到这些小事
我们都知道的悖论，我们会因为我们是谁而彼此相爱，但这是事实。
如果您先将光标放在桌子上，然后再来，那会很棒
她可以将所有必需的头发和皮肤产品合而为一
并不是所有的房子听起来都很熟悉，要学会爱你的伴侣并接受
他们的方式，即使他们有小毛病，那么你会看到它
这样更容易生活，我们希望您喜欢这部影片，请使用
特殊的竖起大拇指按钮，让我们知道不要忘记向亲人展示
您通过言语或行为对他们的看法订阅了我们的频道，而不是
错过任何重要的更新，并记住美好的一面是美好的生活
[音乐]